# Python
## 標準入力のやり方
#### 1行1データ  
```
# str型
s = input()
# int型
s = int(input())
```

#### (1,N)行列データ
・入力値が文字列  
<入力例>  
Eren Mikasa Armin  

```
# list型
s = input().split()
#出力
>>>print(s)
['Eren', 'Mikasa', 'Armin']

# 文字列型
A, B, C = input().split()

#出力
>>>print(A,B,C)
Eren Mikasa Armin
```

・入力値が整数  
<入力例>    
12 35  
```
A, B = map(int, input().split())

#出力
>>>print(A)
12
>>>print(A,B)
12 35
```

・入力値の整数がN個の場合  
<入力例>  
1 3 5 7 9 
```
# list型で取得
S = list(map(int,input().split()))
#出力
>>>print(S)
[1,3,5,7,9]
```

#### 一般行列データ
<入力例>  
(4,5)行列データ    
4 5  
1  3 5 7  
12 3 4 8  
8  9 0 45  
34 6 6 78  
12 3 5 55  

```
# リスト内包表記で
N, M = map(int,input().split()) 
#上から順にlistを読み込んでlistに格納していく。
a = [list(map(int, input().split())) for l in range(M)]
for x in a:
   print(*x)
   
# 出力
1  3 5 7  
12 3 4 8  
8  9 0 45  
34 6 6 78  
12 3 5 55  
```

## 用語  
**オーバーライド**  
親クラスのメソッドを上書きして、新たに定義する  

**オーバーロード**  
引数や戻り値が異なるが名称が同一のメソッドを定義する  
Pythonでは利用できない  

**Django**  
Pythonで最もよく利用されているwebフレームワーク.  
コードの自動生成機能があるので初心者は中身を理解できないまま開発してしまうことも.  
MTV(モデル・テンプレート・ビュー)と呼ばれる考え方を採用.  

**スタック**  
最後に入れたデータを最初に取り出す仕組み(Last In First Out = LIFO)  
積み上げた本のような感じ

**キュー**  
最初に入れたデータを最初に取り出す仕組み(First In First Out = FIFO)   
データを入れる事をenqueue,データを取り出す事をdequeueと言う  
レジ待ちをする客の列のような感じ

**線形探索**  
データの先頭から一つずつ値を調べ、目的のものを探す  

**二分探索(バイナリサーチ)**  
データを2つに分けて調べていくアルゴリズム。  
線形探索に比べて計算の回数が少なく、高速に目的の値を探すことができる。  
ただし、データの値が順に並んでいる必要がある  

**ハッシュ**  
データを決められた計算式に従って変換した値。  
変換された値は元のデータより小さいものになる。  
そうする事で、データに高速でアクセスしたり、メモリの消費量を低く抑えることが出来る。  
その他様々な用途あり。  

**暗号学的ハッシュ関数**  
情報セキュリティの用途に適するハッシュを生成するように設計されたもの。  
出力されるハッシュに規則性はなく、元のデータが僅かに違うだけで全く別のハッシュ関数になる。  

**Django使用コマンド例**   
・プロジェクト作成  
```
django-admin startproject <プロジェクト名>
```
・アプリケーション作成  
```
# Macの場合、pythonのバージョンまで指定  
python manage.py startapp <アプリ名>
```
・アプリケーション立ち上げ
```
# Macの場合、pythonのバージョンまで指定  
python manage.py runserver
```
・テーブル作成(マイグレーション)  
```
# Macの場合、pythonのバージョンまで指定  
python manage.py migrate
```  
